‫‏רגע, תנו לי לראות.‏‬
‫‏ליידי ויסלדאון. ליידי ויסלדאון?‏‬
‫‏הכותבת. האם אנו מכירות‏‬
‫‏אותה, ליידי ויסלדאון?‏‬
‫‏בוודאי ליידי ויסלדאון אינו שמה האמיתי?‏‬
‫‏מה כתוב שם, יקירתי?‏‬
‫‏היא מתעבת את העובדה‏‬
‫‏שנקראנו על פי סדר האלף-בית,‏‬
‫‏או פשוט הצעירות ביותר.‏‬
‫‏אביך ואני מצאנו בכך סדר.‏‬
‫‏ליידי ויסלדאון רואה בכך בנאליות.‏‬
‫‏הדפים הופצו ברחבי העיר היום ללא תשלום.‏‬
‫‏ללא תשלום? או איזה סוג של הזמנה?‏‬
‫‏אוי!‏‬
‫‏ובכן, לפחות דבר אחד היא צודקת בו.‏‬
‫‏היא כינתה את דפנה כבלתי מושווית של העונה.‏‬
‫‏היא קוראת לך יהלום ללא דופי.‏‬
‫‏כמה מקסים.‏‬
‫‏לא אתפלא אם ויסלדאון זו‏‬
‫‏תתגלה כוויולט ברידג'רטון עצמה.‏‬
‫‏הדפים האלה בוודאי מדווחים‏‬
‫‏על משפחת הויסקונטית‏‬
‫‏בהתרפקות רבה אכן.‏‬
‫‏הדפים מדווחים רק את‏‬
‫‏האמת, ליידי פת'רינגטון.‏‬
‫‏דפנה פרחה להפליא,‏‬
‫‏של הויסקונטית, וככל‏‬
‫‏שתוסר מהשוק מוקדם יותר,‏‬
‫‏כך יהיה טוב יותר לעלמות הצעירות האחרות.‏‬
‫‏אפילו מי שנוטה להיסטריה מול המלכה.‏‬
‫‏גבירותי, מהרו עם הציורים‏‬
‫‏הקטנים לפני שהאורחים יקומו.‏‬
‫‏ופנלופה, הניחי את הספר מיד!‏‬
‫‏את תבלבלי את מחשבותייך.‏‬
‫‏אז, ספרי לי על הבת דודה הזו,‏‬
‫‏להצטרף אליך לכל העונה.‏‬
‫‏היא בת דודה רחוקה של בעלי,‏‬
‫‏וללא קרובת משפחה קרובה‏‬
‫‏שתחסה על הכנסתה לחברה,‏‬
‫‏בתו של לורד פת'רינגטון הורתה לי לאמץ אותה.‏‬
‫‏צדקה.‏‬
‫‏את ידועה כנדיבה מאוד.‏‬
‫‏בדיוק מה שרוכלת השמועות‏‬
‫‏החדשה הזו הייתה צריכה לפרסם,‏‬
‫‏במקום לציין בטעות שתהיינה לי רק‏‬
‫‏שלוש עלמות תחת חסותי השנה.‏‬
‫‏היא לא יודעת דבר.‏‬
‫‏אלא אם תעדיפי לטפל רק בשלוש עלמות צעירות.‏‬
‫‏הייתי שמחה לוותר על העונה הזו.‏‬
‫‏פנלופה די מתוחה.‏‬
‫‏זו תהיה העונה הראשונה שלה.‏‬
‫‏אני לא מתוחה, אמא.‏‬
‫‏מה שהיא כן, זה כבדה יותר‏‬
‫‏ממה שהיא צריכה להיות.‏‬
‫‏הפגמים בפניה די קשים להסתרה.‏‬
‫‏אולי קצת ארסן ועופרת יעזרו.‏‬
‫‏אם תרשי לי לדחות רק שנה אחת,‏‬
‫‏בדיוק כפי שעשתה ליידי‏‬
‫‏ברידג'רטון עבור אלויז,‏‬
‫‏אולי אוכל להישאר מסורה ללימודיי, אולי.‏‬
‫‏התשובה היא לא, פנלופה.‏‬
‫‏עליך להקשיב לה, גברתי,‏‬
‫‏להוביל ארבע עלמות צעירות דרך סיבובים‏‬
‫‏אינסופיים של אירועים בו זמנית.‏‬
‫‏האם את יכולה לתאר לעצמך את התחרות?‏‬
‫‏ובכן, כמה תחרות יכולה בת הדודה הזו לעורר?‏‬
‫‏היא גדלה בחווה, יש לה רק‏‬
‫‏נדוניה בת ארבע ספרות,‏‬
‫‏ואשר להופעתה, ובכן,‏‬
‫‏בואו נקווה שמיס תומפסון‏‬
‫‏נראית יותר מוצגת מלגיונות החיות המוזנחות‏‬
‫‏שבילתה כל חייה בטיפול בהן בבית.‏‬
‫‏בן הדוד של לורד פת'רינגטון הגיע, גברתי.‏‬
‫‏הו!‏‬
‫‏כעת, זכרו להיות אדיבות, נשים יקרות.‏‬
‫‏ונדיבות, העניים הם נטל עלינו.‏‬
‫‏הממ.‏‬
‫‏הו, זה יפהפה.‏‬
‫‏אחר צהריים טובים, ליידי פת'רינגטון.‏‬
‫‏ובכן, זה באמת מחזה מרגיע לעיניי הכואבות.‏‬
‫‏תנחומיי, הוד מעלתך, על אביך.‏‬
‫‏אדיב מאוד מצידך.‏‬
‫‏אדיב ממני? שנאת את האיש הזה.‏‬
‫‏כך נפלא לראותך, ליידי דנברי.‏‬
‫‏מילים שאיני שומעת לעתים קרובות בחיי.‏‬
‫‏‏‬
‫‏בואי.‏‬
‫‏עליך לסלוח על אי הסדר.‏‬
‫‏כידוע לך, אני אמורה לארח נשף הערב.‏‬
‫‏כן.‏‬
‫‏הצלחתי לשמור בחשאיות את פרטי שובך.‏‬
‫‏אך כשהאמהות הוולגריות‏‬
‫‏הללו יגלו שיש דוכס רווק‏‬
‫‏הנוכח במסיבה של הערב,‏‬
‫‏לא אוכל עוד לשמור סוד כזה.‏‬
‫‏זה בדיוק מה שקיוויתי לדון בו.‏‬
‫‏שבתי ללונדון רק כדי‏‬
‫‏לטפל בענייני אבי המנוח.‏‬
‫‏אני חושש שזה לא משאיר‏‬
‫‏לי זמן להתחברות חברתית.‏‬
‫‏ולכן, אף על פי שאני מעריך את‏‬
‫‏הזמנתך החיננית ביותר, ליידי דנברי,‏‬
‫‏אני חייב לבקש ממך לקבל את התנצלותי.‏‬
‫‏התנצלותך נדחית.‏‬
‫‏ובכן, אני מניח שהופעה קצרה...‏‬
‫‏מצוין.‏‬
‫‏תוכל להשאיר את הבקבוקון שאתה נושא בבית.‏‬
‫‏חסר כבוד לחלוטין.‏‬
‫‏אני...‏‬
‫‏מישהו עלול לשמוע אותנו, אדוני.‏‬
‫‏‏‬
‫‏יום אחד אתפוס את השעון הזה‏‬
‫‏ואפרק אותו, חלק אחר חלק.‏‬
‫‏אני שייכת לאבי.‏‬
‫‏אם ייעלם, אתגעגע אליו מאוד.‏‬
‫‏אז תדעי בדיוק איך אני‏‬
‫‏מרגיש בכל פעם שאת נעלמת.‏‬
‫‏הישארי איתי היום.‏‬
‫‏אני חוששת שאיני יכולה.‏‬
‫‏‏‬
‫‏עלי לליות את אחותי בנשף דנברי הערב.‏‬
‫‏דפנה, נכון?‏‬
‫‏ממ.‏‬
‫‏איך הם, האירועים הגדולים האלה‏‬
‫‏שאחותך חייבת להשתתף בהם?‏‬
‫‏היית שונאת אותם.‏‬
‫‏כל עלמה כשירה ממוצא טוב, לבושה בסכום...‏‬